Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: {b_start}Easily shareable: {b_end}Add the certificate to your CV or resumé, or post it directly on LinkedIn
ja: {b_start}簡単に共有可能:{b_end}証明書を履歴書やレジュメに追加したり、LinkedInに直接投稿したりできます
zh_hk: {b_start}輕鬆分享： {b_end}將證書加入您的履歷中，或直接發佈在 LinkedIn 上。

source: {b_start}Motivating: {b_end}Give yourself an additional incentive to complete the course
ja: {b_start}やる気を引き出す: {b_end}コースを完了するための追加のインセンティブを自分に与えましょう
zh_hk: {b_start}激勵： {b_end}給自己額外的激勵來完成課程

source: Audit This Course
ja: このコースを聴講する
zh_hk: 旁聽本課程

source: Audit this course for free and have complete access to all the course material, activities, tests, and forums.
ja: このコースを無料で受講し、すべてのコース教材、活動、テスト、フォーラムに完全にアクセスできます。
zh_hk: 免費旁聽本課程，並可以完全存取所有課程材料、活動、測驗和論壇。

source: Audit This Course (No Certificate)
zh_hk: 旁聽本課程（無證書）

source: Audit this course for free and have access to course materials and discussions forums. {b_start}This track does not include graded assignments, or unlimited course access.{b_end}
ja: このコースを無料で聴講し、コース資料やディスカッションフォーラムにアクセスできます。{b_start}このトラックには、採点された課題や無制限のコースアクセスは含まれていません。{b_end}
zh_hk: 免費旁聽本課程並可存取課程材料和討論論壇。 {b_start}該軌道不包括評分作業或無限制的課程訪問。 {b_end}

source: Audit this course for free and have access to course materials and discussions forums. {b_start}This track does not include graded assignments.{b_end}
ja: このコースを無料で聴講し、コース資料やディスカッションフォーラムにアクセスできます。{b_start}このトラックには、採点された課題は含まれていません。{b_end}
zh_hk: 免費旁聽本課程並可存取課程材料和討論論壇。 {b_start}該軌道不包含評分作業。 {b_end}

source: Audit this course for free and have access to course materials and discussions forums. {b_start}This track does not include unlimited course access.{b_end}
ja: このコースを無料で聴講し、コース資料やディスカッションフォーラムにアクセスできます。{b_start}このトラックには無制限のコースアクセスは含まれていません。{b_end}
zh_hk: 免費旁聽本課程並可存取課程材料和討論論壇。 {b_start}該軌道不包括無限制的課程訪問。 {b_end}

source: Audit this course for free and have complete access to all the course material, activities, tests, and forums. {b_start}Please note that this track does not offer a certificate for learners who earn a passing grade.{b_end}
ja: このコースを無料で聴講し、すべてのコース教材、活動、テスト、フォーラムに完全にアクセスできます。{b_start}このトラックでは、合格した学習者に証明書は提供されませんのでご注意ください。{b_end}
zh_hk: 免費旁聽本課程，並可以完全存取所有課程材料、活動、測驗和論壇。 {b_start}請注意，該軌道不為獲得及格分數的學生提供證書。 {b_end}

source: Unable to enroll in {course_name}
ja: {course_name}に登録できません
zh_hk: 無法註冊{course_name}

source: Sorry, we were unable to enroll you in
ja: 申し訳ありませんが、登録できませんでした。
zh_hk: 抱歉，我們無法為您註冊

source: Explore all courses on edX
ja: edXのすべてのコースを探す
zh_hk: 探索 edX 上的所有課程

source: Explore all courses
ja: すべてのコースを探す
zh_hk: 探索所有課程

source: Showcase a {link_start}verified certificate{link_end} of completion on your resumé to advance your career
zh_hk: 在您的履歷中展示{link_start}驗證的完成證書{link_end}以推進您的職業生涯

source: Get {start_bold}access to all course activities{end_bold}, including both graded and non-graded assignments, while the course is running
zh_hk: 在課程運行時， {start_bold}可以訪問所有課程活動{end_bold} ，包括評分和非評分作業

source: Show more
ja: もっと表示
zh_hk: 顯示更多

source: {start_bold}Full access{end_bold} to course content and materials, even after the course ends
ja: {start_bold}コース内容と教材への完全アクセス{end_bold}、コース終了後も可能
zh_hk: {start_bold}完全存取{end_bold}課程內容和材料，即使在課程結束後

source: {link_start}Learn more{link_end} about course access
ja: {link_start}コースアクセスについて詳しくはこちら{link_end}
zh_hk: {link_start}了解更多有關課程訪問的資訊{link_end}

source: Support our {start_bold}mission{end_bold} to increase access to high-quality education for everyone, everywhere
ja: 私たちの{start_bold}使命{end_bold}を支援し、誰もがどこでも質の高い教育にアクセスできるようにしましょう。
zh_hk: 支持我們的{start_bold}使命{end_bold}增加世界各地每個人獲得高品質教育的機會

source: Get temporary access to {start_bold}non-graded{end_bold} activities, including discussion forums and non-graded assignments
zh_hk: 臨時訪問{start_bold}非評分{end_bold}活動，包括討論論壇和非評分作業

source: Get {start_bold}temporary access{end_bold} to the course material, including videos and readings
zh_hk: 獲得{start_bold}臨時訪問{end_bold}課程材料，包括影片和閱讀材料

source: Access expires and all progress will be lost on
ja: アクセスは期限切れとなり、すべての進捗が失われます。
zh_hk: 存取權限過期，所有進度都將遺失

source: Access expires and all progress will be lost
ja: アクセスが期限切れになると、すべての進捗が失われます。
zh_hk: 存取權限過期，所有進度都將遺失

source: Enroll In {course_name} | Upgrade Now
ja: {course_name}に登録 | 今すぐアップグレード
zh_hk: 註冊{course_name} |現在升級

source: Choose a path for your course in
ja: コースの進路を選択してください
zh_hk: 選擇您的課程路徑

source: Earn a certificate
ja: 証明書を取得する
zh_hk: 獲得證書

source: Studies show that those who choose this option are {start_bold}more engaged and motivated{end_bold} to complete their courses
ja: 研究によると、このオプションを選択した人々は、コースを完了するために{start_bold}より積極的で意欲的{end_bold}であることが示されています。
zh_hk: 研究表明，選擇此選項的人會更{start_bold}和{end_bold}地完成課程

source: Access this course
ja: このコースにアクセスする
zh_hk: 訪問本課程

source: Get access to the course material, including videos and readings
zh_hk: 訪問課程材料，包括影片和閱讀材料

source: {chapter} current chapter
ja: {章} 現在の章
zh_hk: {chapter}當前章節

source: {span_start}current section{span_end}
ja: {span_start}現在のセクション{span_end}
zh_hk: {span_start}當前章節{span_end}

source: due {date}
ja: 期限 {date}
zh_hk: 由於{date}

source: {section_format} due {{date}}
ja: {section_format} 締切 {{date}}
zh_hk: {section_format} 截止日期：{{date}}

source: This content is graded
ja: このコンテンツは採点されます。
zh_hk: 此內容已評分

source: An error occurred. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_hk: 發生錯誤。請稍後再試。

source: You are enrolled in this course
ja: このコースに登録されています。
zh_hk: 您已註冊此課程

source: View Course
ja: コースを見る
zh_hk: 查看課程

source: Enrollment in this course is by invitation only
ja: このコースへの登録は招待制です。
zh_hk: 僅限受邀者報名參加本課程

source: Enrollment is Closed
ja: 募集は終了しました
zh_hk: 報名已結束

source: Enroll Now
ja: 今すぐ登録
zh_hk: 現在報名

source: View About Page in studio
ja: スタジオで「概要ページ」を表示
zh_hk: 在工作室中查看關於頁面

source: Classes Start
zh_hk: 開課

source: Classes End
ja: 授業終了
zh_hk: 課程結束

source: Estimated Effort
zh_hk: 預計時長

source: Prerequisites
ja: 前提条件
zh_hk: 先決條件

source: You must successfully complete {link_start}{prc_display}{link_end} before you begin this course.
ja: このコースを始める前に、{link_start}{prc_display}{link_end}を完了する必要があります。
zh_hk: 在開始本課程之前，您必須成功完成{link_start} {prc_display} {link_end} 。

source: Additional Resources
ja: 追加リソース
zh_hk: 其他資源

# self
source: enroll
ja: 登録する
zh_hk: 註冊

source: Share with friends and family!
ja: 友達や家族と共有しましょう！
zh_hk: 與朋友和家人分享！

source: I just enrolled in {number} {title} through {account} {url}
ja: {account} {url} を通じて{number} {title}に登録しました。
zh_hk: 我剛剛透過{account} {url}註冊了{number} {title}

source: I just enrolled in {number} {title} through {platform} {url}
ja: {platform} {url} を通じて{number} {title}に登録しました。
zh_hk: 我剛剛透過{platform} {url}註冊了{number} {title}

source: Take a course with {platform} online
ja: {platform}のオンラインコースを受講する
zh_hk: 線上參加{platform}課程

source: Tweet that you've enrolled in this course
ja: このコースに登録したことをツイートしましょう
zh_hk: 在 Tweet 發佈表示您已註冊此課程

source: Post a Facebook message to say you've enrolled in this course
ja: Facebookにメッセージを投稿して、このコースに登録したことを伝えましょう。
zh_hk: 在 Facebook 上發布訊息表明您已註冊該課程

source: Email someone to say you've enrolled in this course
zh_hk: 向某人發送電郵，告知您已註冊此課程

source: current location
ja: 現在地
zh_hk: 目前位置

source: needs attention
zh_hk: 需要注意

source: Course Material
ja: コース教材
zh_hk: 課程材料

source: Hide
zh_hk: 隱藏

source: Show
ja: 表示
zh_hk: 顯示

source: Show Earlier Course Updates
ja: 以前のコース更新を表示
zh_hk: 顯示早期課程更新

source: List of Courses
ja: コース一覧
zh_hk: 課程列表

source: Refine Your Search
zh_hk: 優化您的搜尋

source: Course Utilities
ja: コースユーティリティ
zh_hk: 課程實用工具

source: Courseware
ja: コースウェア
zh_hk: 課程頁面

source: We're sorry, this module is temporarily unavailable. Our staff is working to fix it as soon as possible.
zh_hk: 很抱歉，該模組暫時無法使用。我們的工作人員正在努力盡快修復該問題。

source: Course Search
ja: コース検索
zh_hk: 課程搜尋

source: No content has been added to this course
ja: このコースにはコンテンツが追加されていません
zh_hk: 本課程尚未添加任何內容

source: To access course materials, you must score {required_score}% or higher on this exam. Your current score is {current_score}%.
ja: コース教材にアクセスするには、この試験で{required_score}%以上のスコアを取得する必要があります。現在のスコアは{current_score}%です。
zh_hk: 要存取課程材料，您必須在此考試中獲得{required_score} % 或更高分數。您目前的分數是{current_score} %。

source: Your score is {current_score}%. You have passed the entrance exam.
ja: あなたのスコアは{current_score}%です。入学試験に合格しました。
zh_hk: 您的分數是{current_score} %。您已經通過了入學考試。

source: Gradebook
ja: 成績表
zh_hk: 成績冊

source: Search students
ja: 学生を検索
zh_hk: 搜尋學生

source: Total
ja: 合計
zh_hk: 全部的

source: previous page
ja: 前のページ
zh_hk: 上一頁

source: of
ja: の
zh_hk: 的

source: next page
ja: 次のページ
zh_hk: 下一頁

source: News - MITx 6.002x
ja: ニュース - MITx 6.002x
zh_hk: 新聞 - MITx 6.002x

source: Updates to Discussion Posts You Follow
ja: フォロー中のディスカッション投稿の更新
zh_hk: 您關注的討論帖文的更新

source: Purchase the Program (
ja: プログラムを購入する (
zh_hk: 購買該精選課程（

source: Original Price
ja: 元の価格
zh_hk: 原價

source: Discounted Price
ja: 割引価格
zh_hk: 打折後價格

source: Start Learning
ja: 学び始める
zh_hk: 開始學習

source: Play
zh_hk: 播放

source: YouTube Video
ja: YouTube動画
zh_hk: Youtube 影片

source: View Courses
ja: コースを見る
zh_hk: 查看課程

source: Meet the Instructors
zh_hk: 認識講師

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
zh_hk: 常見問題

source: Job Outlook
zh_hk: 工作展望

source: Real Career Impact
ja: 実際のキャリアへの影響
zh_hk: 職業影響

source: What You'll Learn
zh_hk: 你將學到什麼

source: Average Length
zh_hk: 平均長度

source: {weeks_to_complete} weeks per course
ja: {weeks_to_complete} 週間で1コース
zh_hk: {weeks_to_complete}週/課

source: Effort
ja: 労力
zh_hk: 努力

source: {min_hours_effort_per_week}-{max_hours_effort_per_week} hours per week, per course
ja: {min_hours_effort_per_week}-{max_hours_effort_per_week} 時間/週、コースごと
zh_hk: {min_hours_effort_per_week}-{max_hours_effort_per_week} 小時 / 週 / 課

source: Number of Courses
ja: コース数
zh_hk: 課程數量

source: {number_of_courses} courses in program
ja: {number_of_courses} コースのプログラム
zh_hk: {number_of_courses}精選課程中的課程

source: Price (USD)
ja: 価格（USD）
zh_hk: 價格（美元）

source: ${newPrice}{htmlEnd} for entire program
ja: ${newPrice}{htmlEnd} プログラム全体の料金
zh_hk: $ {newPrice} {htmlEnd}整個精選課程

source: You save ${discount_value} {currency}
zh_hk: 您節省 $ {discount_value} {currency}

source: ${full_program_price} for entire program
ja: ${full_program_price} 全プログラムの料金
zh_hk: $ {full_program_price}整個精選課程

source: Courses in the {}
zh_hk: {} 中的課程

source: Starts on {}
zh_hk: 從 {} 開始

source: {course_number} Progress
ja: {タイプ}の進捗
zh_hk: {course_number}進度

source: View Grading in studio
ja: スタジオで採点を表示
zh_hk: 在工作室查看評分狀況

source: Course Progress for '{username}' ({email})
ja: '{username}' ({email}) のコース進捗
zh_hk: 「{username}」的課程進度 ( {email} )

source: View Certificate
ja: 証明書を表示
zh_hk: 查看證書

source: Opens in a new browser window
ja: 新しいブラウザウィンドウで開きます
zh_hk: 在新的瀏覽器視窗中開啟

source: Request Certificate
ja: 証明書をリクエストする
zh_hk: 索取證書

source: Requirements for Course Credit
ja: コース単位の要件
zh_hk: 課程學分要求

source: {student_name}, you are no longer eligible for credit in this course.
ja: {student_name}、このコースでの単位取得資格がなくなりました。
zh_hk: {student_name} ，您不再有資格獲得本課程的學分。

source: {student_name}, you have met the requirements for credit in this course. {a_start}Go to your dashboard{a_end} to purchase course credit.
ja: {student_name}さん、このコースの単位取得要件を満たしました。{a_start}ダッシュボードに移動して{a_end}コースの単位を購入してください。
zh_hk: {student_name} ，您已達到本課程的學分要求。 {a_start}轉到控制面板{a_end}購買課程學分。

source: {student_name}, you have not yet met the requirements for credit.
ja: {student_name}さん、まだ単位取得の要件を満たしていません。
zh_hk: {student_name} ，您尚未滿足學分要求。

source: Information about course credit requirements
ja: コース単位要件に関する情報
zh_hk: 有關課程學分要求的信息

source: display_name
ja: 表示名
zh_hk: 顯示名稱

source: Verification Submitted
ja: 確認が提出されました
zh_hk: 驗證已提交

source: Verification Failed
ja: 検証に失敗しました
zh_hk: 驗證失敗

source: Verification Declined
zh_hk: 驗證被拒絕

source: Completed by {date}
ja: {date}までに完了
zh_hk: 由{date}完成

source: Upcoming
zh_hk: 即將推出

source: Less
zh_hk: 較少的

source: Details for each chapter
ja: 各章の詳細
zh_hk: 每章詳細資訊

source: {earned} of {total} possible points
zh_hk: 從總分{total} 中獲得{earned}

source: Suspicious activity detected during proctored exam review. Exam score 0.
ja: プロクター試験のレビュー中に不審な活動が検出されました。試験のスコアは0です。
zh_hk: 在在監考檢查期間偵測到可疑活動。考試成績0分。

source: Section grade has been overridden.
ja: セクションの成績が上書きされました。
zh_hk: 章節等級已被覆蓋。

source: Problem Scores:
ja: 問題のスコア:
zh_hk: 問題得分：

source: Practice Scores:
ja: 練習スコア:
zh_hk: 模擬考得分：

source: Problem scores are hidden until the due date.
ja: 問題のスコアは締切日まで非表示です。
zh_hk: 截止日期前不顯示題目分數。

source: Practice scores are hidden until the due date.
ja: 練習のスコアは締切日まで非表示です。
zh_hk: 截止日期前不顯示模擬考成績。

source: Problem scores are hidden.
ja: 問題のスコアは非表示です。
zh_hk: 不顯示題目分數。

source: Practice scores are hidden.
ja: 練習のスコアは非表示です。
zh_hk: 不顯示模擬考成績。

source: No problem scores in this section
ja: このセクションには問題のスコアがありません
zh_hk: 這部分沒有問題得分

source: {course.display_number_with_default} Course Info
ja: {course.display_number_with_default} コース情報
zh_hk: {course.display_number_with_default} 課程資訊

source: You were most recently in {section_link}. If you're done with that, choose another section on the left.
ja: {section_link}に最近アクセスしました。終了した場合は、左側の別のセクションを選択してください。
zh_hk: 您最近在{section_link}。如果您已經完成此章節，請選擇左側的另一個章節。

source: Hi {name},
ja: こんにちは、{name}さん、
zh_hk: {name} 您好，

source: Hi,
ja: こんにちは。
zh_hk: 你好，

source: Congratulations! You are now eligible to receive course credit from {providers} for successfully completing your {platform_name} course! {link_start}Purchase credit now.{link_end}
ja: おめでとうございます！{platform_name}のコースを無事に修了したことで、{providers}からコース単位を取得する資格を得ました！{link_start}今すぐ単位を購入してください。{link_end}
zh_hk: 恭喜！現在，成功完成{platform_name}課程，您就有資格獲得{providers}的課程學分！ {link_start}立即購買學分。 {link_end}

source: Congratulations! You are now eligible to receive course credit for successfully completing your {platform_name} course! {link_start}Purchase credit now.{link_end}
ja: おめでとうございます！これで、{platform_name}コースを修了したことにより、コースクレジットを受け取る資格が得られました！{link_start}今すぐクレジットを購入してください。{link_end}
zh_hk: 恭喜！您現在有資格成功完成{platform_name}課程而獲得課程學分！ {link_start}立即購買學分。 {link_end}

source: Course credit can help you get a jump start on your university degree, finish a degree already started, or fulfill requirements at a different academic institution.
ja: 大学の単位は、大学の学位を早く始めたり、既に始めた学位を終えたり、他の学術機関での要件を満たすのに役立ちます。
zh_hk: 課程學分可以幫助您快速開始攻讀大學學位、完成已開始的學位或滿足不同學術機構的要求。

source: There are 2 steps to getting course credit.
ja: コースの単位を取得するには2つのステップがあります。
zh_hk: 獲得課程學分有兩個步驟。

source: Purchase credit by going to your {link_start}{platform_name} dashboard{link_end} and clicking the {bold_start}Get Credit{bold_end} button below the course title.
ja: {link_start}{platform_name}ダッシュボード{link_end}にアクセスし、コースタイトルの下にある{bold_start}クレジットを取得{bold_end}ボタンをクリックしてクレジットを購入してください。
zh_hk: 前往{link_start} {platform_name}控制面板{link_end}並點擊課程標題下方的{bold_start}獲取學分{bold_end}按鈕來購買學分。

source: When your payment is complete, return to the dashboard and click the {bold_start}Request Credit{bold_end} button under the course title to request an official academic transcript at the institution that granted the credit.
ja: 支払いが完了したら、ダッシュボードに戻り、コースタイトルの下にある{bold_start}クレジットをリクエスト{bold_end}ボタンをクリックして、クレジットを付与した機関で公式の学業成績証明書をリクエストしてください。
zh_hk: 付款完成後，返回控制面板並點擊課程標題下的{bold_start}請求學分{bold_end}按鈕，向授予學分的機構索取正式學術字幕。

source: We hope you enjoyed the course, and we hope to see you in future {platform_name} courses!
ja: コースを楽しんでいただけたことを願っています。また、今後の{platform_name}のコースでお会いできることを楽しみにしています！
zh_hk: 我們希望您喜歡這門課程，並希望在未來的{platform_name}課程中見到您！

source: The {platform_name} Team
ja: {platform_name} チーム
zh_hk: {platform_name}團隊

source: {link_start}Click here for more information on credit at {platform_name}{link_end}.
ja: {link_start}{platform_name}のクレジットに関する詳細情報はこちらをクリックしてください{link_end}。
zh_hk: {link_start}點擊此處，以了解更多有關{platform_name} {link_end}的學分資訊。

source: Your grade and certificate will be ready after {date}.
ja: あなたの成績と証明書は{date}以降に準備が整います。
zh_hk: 您的成績和證書將在{date}之後準備好。

source: Congratulations! Your certificate is ready.
ja: おめでとうございます！証明書の準備ができました。
zh_hk: 恭喜！您的證書已準備好。

source: Grade required for a {cert_name_short}:
ja: {cert_name_short}の取得に必要な成績:
zh_hk: {cert_name_short}所需成績：

source: Grade required to pass this course:
ja: このコースを合格するために必要な成績:
zh_hk: 通過本課程所需的成績：

source: Your verified {cert_name_long} is being held pending confirmation that the issuance of your {cert_name_short} is in compliance with strict U.S. embargoes on Iran, Cuba, Syria and Sudan. If you think our system has mistakenly identified you as being connected with one of those countries, please let us know by contacting {email}. If you would like a refund on your {cert_name_long}, please contact our billing address {billing_email}
ja: あなたの認証済みの{cert_name_long}は、あなたの{cert_name_short}の発行がイラン、キューバ、シリア、スーダンに対する厳しい米国の禁輸措置に準拠していることを確認するまで保留されています。もし、当システムが誤ってあなたをこれらの国のいずれかと関連付けたとお考えの場合は、{email}までご連絡ください。{cert_name_long}の返金をご希望の場合は、請求先アドレス{billing_email}までご連絡ください。
zh_hk: 您經過驗證的{cert_name_long}正在等待確認您的{cert_name_short}的發行是否符合美國對伊朗、古巴、敘利亞和蘇丹的嚴格禁運。如果您認為我們的系統錯誤地將您識別為與這些國家/地區之一連接，請聯絡{email}告知我們。如果您想對{cert_name_long}退款，請聯絡我們的帳單地址{billing_email}

source: Your {cert_name_long} is being held pending confirmation that the issuance of your {cert_name_short} is in compliance with strict U.S. embargoes on Iran, Cuba, Syria and Sudan. If you think our system has mistakenly identified you as being connected with one of those countries, please let us know by contacting {email}.
ja: あなたの{cert_name_long}は、イラン、キューバ、シリア、スーダンに対する厳しい米国の禁輸措置に準拠していることを確認するまで保留されています。もし、当システムが誤ってあなたをこれらの国のいずれかに関連付けたとお考えの場合は、{email}までご連絡ください。
zh_hk: 您的{cert_name_long}正在等待確認您的{cert_name_short}的發行是否符合美國對伊朗、古巴、敘利亞和蘇丹的嚴格禁運。如果您認為我們的系統錯誤地將您識別為與這些國家/地區之一連接，請聯絡{email}告知我們。

source: Your certificate was not issued because you do not have a current verified identity with {platform_name}.
ja: {platform_name}で現在の本人確認がされていないため、証明書が発行されませんでした。
zh_hk: 您的證書未頒發，因為您目前沒有{platform_name}的經過驗證的身分。

source: Your {cert_name_short} is Generating
ja: あなたの{cert_name_short}を生成しています
zh_hk: 您的{cert_name_short}正在生成

source: This link will open the certificate web view
ja: このリンクをクリックすると、証明書のウェブビューが開きます。
zh_hk: 此連結將開啟證書 Web 視圖

source: View my {cert_name_short}
ja: 私の{cert_name_short}を表示
zh_hk: 看我的{cert_name_short}

source: Complete our course feedback survey
ja: コースのフィードバック調査にご協力ください
zh_hk: 完成我們的課程回饋調查

source: Add Certificate to LinkedIn Profile
ja: LinkedInプロフィールに証明書を追加
zh_hk: 將證書新增至 LinkedIn 個人資料

source: Share on LinkedIn
ja: LinkedInで共有
zh_hk: 在LinkedIn上分享

source: You are not yet eligible for a certificate.
ja: まだ証明書を取得する資格がありません。
zh_hk: 您還沒有資格獲得證書。

source: This link will open the course progress page
ja: このリンクをクリックすると、コースの進捗ページが開きます。
zh_hk: 此連結將開啟課程進度頁面

source: View grades
ja: 成績を見る
zh_hk: 查看成績

source: Course details
ja: コース詳細
zh_hk: 課程詳情

source: {course_number} {course_name} Home Page
ja: {course_number} {course_name} ホームページ
zh_hk: {course_number} {course_name}首頁

source: {course_number} {course_name} Cover Image
ja: {course_number} {course_name} カバー画像
zh_hk: {course_number} {course_name}封面圖片

source: Enrolled as:
zh_hk: 註冊為：

source: Coming Soon
zh_hk: 即將推出

source: Ended - {date}
ja: 終了 - {date}
zh_hk: 已結束 - {date}

source: Started - {date}
ja: 開始日 - {date}
zh_hk: 開始 - {date}

source: Starts - {date}
ja: 開始日 - {date}
zh_hk: 開始 - {date}

source: for {course_display_name}
ja: {course_display_name}用
zh_hk: 對於{course_display_name}

source: You must select a session by {expiration_date} to access the course.
ja: コースにアクセスするには、{expiration_date}までにセッションを選択する必要があります。
zh_hk: 您必須透過{expiration_date}選擇一個學期才能存取該課程。

source: You must select a session to access the course.
ja: コースにアクセスするにはセッションを選択する必要があります。
zh_hk: 您必須選擇一個學期才能存取該課程。

source: Change or Leave Session
ja: セッションを変更または退出する
zh_hk: 更改或離開學期

source: You can no longer change sessions.
ja: セッションを変更することはできません。
zh_hk: 您無法再更改學期。

source: You can change sessions until {entitlement_expiration_date}.
ja: {entitlement_expiration_date}までセッションを変更できます。
zh_hk: 您可在{entitlement_expiration_date}前更改會話。

source: I'm taking {course_name} online with {facebook_brand}. Check it out!
ja: 私は{facebook_brand}で{course_name}をオンラインで受講しています。ぜひチェックしてみてください！
zh_hk: 我正在使用{facebook_brand}在線獲取{course_name} 。一探究竟！

source: Share {course_name} on Facebook
ja: Facebookで{course_name}をシェア
zh_hk: 在 Facebook 分享{course_name}

source: Share on Facebook
ja: Facebookで共有
zh_hk: 分享到Facebook

source: I'm taking {course_name} online with {twitter_brand}. Check it out!
ja: 私は{twitter_brand}で{course_name}をオンラインで受講しています。ぜひチェックしてみてください！
zh_hk: 我正在使用{twitter_brand}在線獲取{course_name} 。一探究竟！

source: Share {course_name} on Twitter
ja: Twitterで{course_name}を共有
zh_hk: 在 Twitter 分享{course_name}

source: Course options for
zh_hk: 課程選項

source: Available Actions
ja: 利用可能なアクション
zh_hk: 可用操作

source: You are enrolled by your institution and you should reach out to your institution to drop this course.
ja: あなたの所属機関によって登録されていますので、このコースを中止するには所属機関に連絡してください。
zh_hk: 您已被您的機構錄取，您應該聯繫您的機構以放棄這門課程。

source: Email Settings
ja: メール設定
zh_hk: 電郵設定

source: View Archived Course
ja: アーカイブされたコースを表示
zh_hk: 查看存檔課程

source: Related Programs
ja: 関連プログラム
zh_hk: 相關精選課程

source: {start_bold}Get the most out of your course!{end_bold} Upgrade to get full access to the course material, unlock both graded and non-graded assignments, and earn a {link_start}verified certificate{link_end} to showcase on your resumé.
ja: {start_bold}コースを最大限に活用しましょう！{end_bold} コース教材へのフルアクセスを得て、評価付きおよび評価なしの課題を解除し、履歴書に掲載できる{link_start}認定証{link_end}を取得しましょう。
zh_hk: {start_bold}充分利用您的課程！ {end_bold}升級即可完全存取課程材料，解鎖評分和非評分作業，並獲得{link_start}驗證證書{link_end}以在您的簡歷中展示。

source: {start_bold}Get the most out of your course!{end_bold} Upgrade to earn a {link_start}verified certificate{link_end} to showcase on your resumé.
ja: {start_bold}コースを最大限に活用しましょう！{end_bold} 履歴書に掲載できる{link_start}認定証{link_end}を取得するためにアップグレードしましょう。
zh_hk: {start_bold}充分利用您的課程！ {end_bold}升級以獲得{link_start}驗證證書{link_end}以在您的簡歷中展示。

source: Upgrade
ja: アップグレード
zh_hk: 升級

source: Resume Course
ja: コースを再開する
zh_hk: 繼續課程

source: You have completed this course and are eligible to purchase course credit. Select {strong_start}Get Credit{strong_end} to get started.
ja: このコースを修了し、コースクレジットの購入資格を得ました。{strong_start}クレジットを取得{strong_end}を選択して開始してください。
zh_hk: 您已完成本課程並有資格購買課程學分。選擇{strong_start}取得學分{strong_end}開始。

source: You are now eligible for credit from {provider}. Congratulations!
ja: {provider}からの単位取得の資格を得ました。おめでとうございます！
zh_hk: 您現在有資格獲得{provider}的學分。恭喜！

source: Get Credit
zh_hk: 獲得學分

source: Thank you for your payment. To receive course credit, you must now request credit at the {link_to_provider_site} website. Select {start_bold}Request Credit{end_bold} to get started.
ja: お支払いありがとうございます。コースの単位を取得するには、{link_to_provider_site}のウェブサイトで単位を申請する必要があります。{start_bold}Request Credit{end_bold}を選択して開始してください。
zh_hk: 謝謝您的付款。要獲得課程學分，您現在必須在{link_to_provider_site}網站上申請學分。選擇{start_bold}申請學分{end_bold}開始。

source: Request Credit
ja: クレジットを申請
zh_hk: 申請學分

source: {provider_name} has received your course credit request. We will update you when credit processing is complete.
ja: {provider_name}があなたのコースクレジットリクエストを受け取りました。クレジット処理が完了次第、更新情報をお知らせします。
zh_hk: {provider_name}已收到您的課程學分申請。學分處理完成後，我們會向您通報最新情況。

source: View Details
ja: 詳細を見る
zh_hk: 查看詳情

source: {start_bold}Congratulations!{end_bold} {provider_name} has approved your request for course credit. To see your course credit, visit the {link_to_provider_site} website.
ja: {start_bold}おめでとうございます！{end_bold} {provider_name} があなたのコースクレジットのリクエストを承認しました。コースクレジットを確認するには、{link_to_provider_site} のウェブサイトをご覧ください。
zh_hk: {start_bold}恭喜！ {end_bold} {provider_name}已批准您的課程學分請求。要查看您的課程學分，請訪問{link_to_provider_site}網站。

source: View Credit
ja: クレジットを表示
zh_hk: 查看學分

source: {provider_name} did not approve your request for course credit. For more information, contact {link_to_provider_site} directly.
ja: {provider_name}はコースクレジットのリクエストを承認しませんでした。詳細については、直接{link_to_provider_site}にお問い合わせください。
zh_hk: {provider_name}未核准您的課程學分申請。欲了解更多信息，請直接聯繫{link_to_provider_site} 。
